مرحبا بكم
سَيكون فيديو اليوم فريد من نوعه على القناة
باستخدام العربية الفُصحى كتجربة
منذ فترة طويلة
كنت أفكر في كيفية إنصاف الشخصية والتطور المذهل
الّذي يُعرف لدى كيلوا زولديك من هنتر
لم أرغب حقا بالقيام برحلة زمنية مباشرة خلال العرض
خشية أن تتحول إلى ملخص موجز
وأردت أيضا التأكيد على سماته الأساسية
التي بقيت على حالها وتغيرت على مدار فترة العرض
لذلك
سنبدأ مع الجانب الأكثر جوهري من كيلوا في هذه السلسلة
الّتي بدورها تحدد بقية سماته وتغذي نمو شخصيته
"صداقته مع جون"
يشترك الكلا من جون وكيلوا مع واحدة من أفضل روابط الصداقة في أيَّة عرض
إلى حد كبير
لأنه يحتوي على طريقة طبيعية للغاية وعضوية
في تطوير إطار القصة
في بادئ الأمر
هناك دافع طبيعي في مكان ما لمثل هذه العلاقة
لتتطور أكثر في امتحان الصيادين
الكلا من الصبيان لم يعرفا أبدا أي شخص آخر
كصديق متقارب في نفس عمرهما
عاش جون في جزيرة الحوت ذات الكثافة السكانية المنخفضة
ليس قريبا البتة حول الأطفال الآخرين
وكانت حياة كيلوا هي التنشئة الوحشية لقاتل
تعلم وتلقن من خلال الأعمال العائلية
كانت هناك رغبة في الصداقة
التي ظهرت لنا في فترة وجيزة في الفلاش باك مع كاناريا
في آرك عائلة الزولديك
ولكن
ليس الحقيقة وسيلة للقيام بذلك تحت الأعين اليقظة لعائلته
ولاسيما شقيقه إيلومي
أضف إلى ذلك!
أنّ الثنائي هم أصغر المتقدمين في الامتحان
والإطار الأساس كان هناك للبدء في بناء شيئ خاص
لكن هذا وحده لن يكون كافيا
رحلة كيلوا جزء لا يتجزأ من هذه الصداقة
إنه رزين
وأكثر منطقية وذكاء حول العالم
من حماس جون الجامح والمتهور
لكنّها أيضا علاقة تكافلية
من نواحٍ كثيرة
مسارات الأولاد هي نفسها ومتباينة في نفس الوقت
كلاهما يشتركان في هدف السفر وفي أن يصبحا الأقوى
تحقيقا لهذه الغاية!
قاما برمي بعضهما بعضا من ارتفاعات أوصلتهم للقمة
ولكن لم يكن هذا أكثر وضوحا مما كان عليه في جزيرة الجشع
كنوع من التدريب المبهج
مع أنّه خطير
وبشكل أكثر تجهّما مع كفاحهما ونضالهما في آرك نمل الكيميرا
يتضح كفاحهما ضد ناكل وشوت
وفي وقت لاحق في الهاتسو أو قدرة النين الخاصة
على الرغم من ذلك
كان هدف كيلوا قائما على إيجاد مساره
شيئ ما انحرف عن مسار تاريخ عائلة الزولديك
العريق والطويل المتثمل في الاغتيال والقتل
في حين وعده بالعثور على والد جون
جين فريكس بعيد المنال
فإنّ رحلته مع أفضل صديق له تجعله يتطور حقا
وليس هناك مكان أكثر وضوح من شجاعته وعزمه
التركيز الرئيسي عل شخصية كيلوا هي روحه
وهذا يعني مرونته وقدرته على تحمل المهام والخصوم
الّذين تغلّب عليهم بالشكل الواضح والغير واضح
في الوضع الغير مؤاتٍ ضده والمساوي
بينما أظهر الثقة والسهولة التي تمكن من إرسال
الخصم المتجانس  في معركته الأولى من السلسلة  ضد يوهانس
فقد كان متعجرفا بسذاجة
وضعف الإرادة عندما وصلت الدفعة إلى المرحة النهائية من الامتحان
رفض القتال مع بوكل
لكن لم يكن قادرا على الوقوف أمام إيلومي
لكن الأمر أكثر من ذلك
يكشف كيلوا أن كل مايريده هو:
"أن يكون جون صديقا له"
دون أن يدرك أنه ليس شيئا يحتاج أن يطلبه
وأيضا أنّ جون يعتبره بالفعل أفضل صديق له في تلك المرحلة
عندما تذوب وتنصهر روح كيلوا في تلك النقطة
يقتل بوتيرو وبدّم بارد
بدون جون بوجوده معه هناك
واليأس المتلبس الّذي تغلّب عليه
لقد تخلّف عن الشيء الوحيد الّذي عرفه في حياته الحزينة
وغادر المنزل
وبالتأكيد أنّه لم يكن لديه إرادة خاصة به
آرك عائلة الزولديك
يجعلنا نعلم بسرعة لماذا لا يحب كيلوا المكان الّذي نشأ فيه بالضبط
داخل المنزل القريب إلى قلعة في القرون الوسطى
مزينة بنظام أمني حديث وعصري من أعلى درجة
تكتمل بغرفة التعذيب
إنّه معزول
على قمة الجبل
وبسبب العديد من الإجراءات الوقائية والعقبات والعوائق
التي تفصل الغرباء عن العائلة
بدءا من بوابة الإختبار
من السهل أيضا معرفة سبب عدم وجود أصدقاء له إلى أن التقى بجون
التدريب كقاتل والواجبات بجنب ذلك
إلاّ وأنّ الآرك يكشف أيضا بشكل أكثر عمقا عن انعدام الأمان والاستقرار
لدى كيوا
ثِقل كونه وريث الأسرة
وهو الأمر الّذي لم يكن مهتما به تماما
ما فعله جون كان في الواقع يُعطي كيلوا أملا حقيقيا
لأول مرة في أن يكون قادرا على إتباع طريقه
وليس بالضرورة طريق قاتل كما تملي أعمال العائلة
عندما وصلت إليه كلمة تفيد بأنّ صديقة قد جاء فعلا إلى جبل كوكورو
انحسر يأسه
واستبدله بالرغبة والانفعال لرؤيته
بالإضافة إلى لقائه المفاجئ مع والده سيلفا
تعهد بوعد دموي
"لحماية أصدقائه دائما"
وكان حراً في اختيار مساره
مع بعض الشروط العائلية بالطبع
من دون علمه
زرع إيلومي إبرة في جبينه قبل أحداث السلسلة بقدراته في النين
نظرا لقدرات شقيقه كمناور ومتلاعب
هذا أوضح سبب ضعف إرادة كيلوا أثناء اختبار الصياد بشكل مباشر
على مستوى التحكم الّذي كان لإيلومي التأثير عليه في البحث
عن الحفاظ على الذات أكثر من أي شيئ آخر
عندما يتم التخلص من الإبرة في معركته العاطفية ضد راموت
في آرك نمل الكيميرا
كيلوا
يصبح قادرا على تخليص نفسه منه
وليس فقط لأنّه يشعر ويحس بها
ولكن لأنّه نَمَا كشخص
هذا النمو يسهل من خلال الرابطة والخبرة المشتركة في السفر مع جون
من رحلاتهما المبكرة إلى حلبة السماء
إلى مساعدة كورابيكا في سعيه ضد مجموعة الشبح
مسعى  كيلوا في البداية لم يكن أي شيء
فقط
يتبع تقدم جون
تدريبهما في جزيرة الجشع
حيث، تُقوّيهم  بيسكيت إلى حد بعيد
وحتى خلال رحلتهم الكارثية إلى NGL مع كايتو
وهو الحدث  الّذي أثّر بشدة على الحالة العقلية لجون
وأظهر نوعا من القلق من كيلوا تجاه صديق
كان يمكن أن يكون غير مسبوق ولا مثيل له
عندما التقى بجون لأول مرة
في ذلك الوقت كان مندهشا بشكل واضح من أنّ جون
سيساعد ليوريو على الخروج من المرحلة الأولى من امتحان الصيادين
من خلال حمل حقيبته ورفض تركه وراءه
ربما
لا يفهم روح المرونة البشرية بعد النظر في حالته الخاصة
كما أنّ لقاء كيلوا مع إيكالجو
أظهر أيضا طرقا رئيسية تغيّر بها
كمُقال عدو
إيكالجو كان من المحتمل أنه قد يقتل إذا كان هذا في امتحان الصيادين
الّذي يعمل وفقا للممارسات القياسية لأعمال العائلة